Kod DHT22 sensörü için yazılmıştır eğer sensörünüz DHT11 ise koddaki DHT22 kısımlarını DHT11 olarak değiştirin.
Kodun başarılı bir şekilde çalışması için DHT sensör kütüphanesini başarılı bir şekilde kurmanız gerekmektedir.
Röle kartınıza göre sıcaklığı büyüktür işareti yerine küçüktür kullanabilirsiniz.
Yumurta viyollerinin çevirme motoru çalışma halindeyken yarım turunu kaç milisaniyede bitiriyor hesaplayın ve sonra RELAYPINM olan kısmın altındaki "delay(18500);" komut satırındaki sayıyla değiştirin.
Arduinonuzu PC'nize bağlayarak seri port ekranından sıcaklık ve nem değerlerine ulaşabilirsiniz
Daha fazla bilgi için finikeli_--@hotmail.com adresinden bize ulaşabilirsiniz.